Halli Hallo Silke
ich hatte einen ganz kurzen Gastauftritt [1] mit einer Gruppe von Freunden, die XTC, Kokain, GHB (ist afaik flüssiges LSD), Hasch-Öl ... ich hab dann aber den Kontakt abgebrochen weil da etwas nicht stimmte und es auch eher Soziopathische Menschen waren.

Einerseits war bei mir der Stakeholder Militär, Geheimdienste die wussten, dass ich schon im Alter von 20 Jahren begabt war in Informatik, also wäre ich wenn ich mich hätte süchtig machen lassen jetzt in deren Zwangsmassnahmensystem und müsste um Stoff betteln und dafür wirst case Software für Massenvernichtung von Informatikern schreiben [2]

Dann war aber auch der Stakeholder "Freunde" welche vermutlich damals schon Kokain [3] gezogen haben, und wenn da noch ein Mensch ist, der auf XTC ist, dann ist das für die besonders lustig vermute ich, also ich war so zu sagen der Energizer, das Brain-Futter für die, so wie das kleine Vieh im Trickfilm "Madagaskar" (wo nebendran der Pinguin unauffällig einen sehr klagenden Blick drauf hat, Mikropunkt, waren früher wirklich Punkte, heute sind es ganz kurze ausschnitte in z.B. Filmen)

Es hatte dann auch Menschen die mit z.B. Prozac versucht haben den Dopamin-/Serotonin-Haushalt so zu beeinflussen, dass sie öfters konsumieren konnten. Betrachtet man die Roche Karte der Endokrinologie [5] merkt man relativ schnell, dass selbst ein Oberarzt Endokrinologie das nie ohne Computer-System überblicken kann. Da selber dran herum zu schrauben ist vermutlich Hochrisiko. 

[1] also eigentlich hatten wir zwei Nerds ein Musikstudio und die Drogenkonsumenten haben das mehr oder weniger annektiert.

[2] ?v=xpWo1_-QI6Y&list=PLWsX0-AjlNWz4w0Fsu6nWMMUlulbje2Xt&index=5&t=2m55s

[3] Dopamin Metabolismus => Hochmut, Hohn, Ignoranz = Kriegsdroge

[4] Serotonin (und afaik Oxytocin) Metabolismus => Liebe, Knuddeln, ...

[5] https://0x8.ch/HackersCardgame23/jpg/EN/#endo1