

Halli Hallo Frank N.

ich mag nicht so viel Zeit investieren, wenn ich das Gefühl habe dass es ein Fakeprofil ist, bzw. wenn Du jünger bist als ist das auch i.O., schau dass Du ein Netz von Gleichaltrigen findest. zB. bei mir hilft am besten ehrlicher Zuspruch von den Gleichaltrigen damals in der BezirksSchule Aarau zu bekommen

"Nervenätzte" <= self bashing als Tarnung?

prävalenz AS(S) 1% -> 100%
 = > nonverbale Ausdrucksfrom = kind
  --> sich wie ein Kind benehmen geht nur wenn man alle Sünden gebeichtet & gesühnt hat, auch nicht Jüngern gegenüber


ADHS, Hyperaktiv, ein Prof von mir an der ffhs aus dem Osten hat gesagt:
"Das muss lebendig sein (ungehört: wenn Studenten / Kinder z.B. einen Vortrag machen, en: student = schüler)

abschnitt "Differenzial Dagnosen" -- einmal mit "Profis"

"VERDACHTsgiagnose" <- klagend ?

"Epidemiologisch" suggeriert dass Logik eine Behinderung sei, WTF

"blablabla ... über 16 original Arbeiten ... blablabla" <- wirkt irgendwie wie der dr. Schleusener von der Psychiatrie königsfelden der überhaupt keine begabung in psychologie oder logik hat aber "ICH HABE EINEN DR TITEL", wenn man Dinge mit dem Titel den man von Mami gekauft bekommen hat angeben muss kann man das auch schon mal in Frage stellen

