Guten Tag
Psychiatrische Klinik Königsfelden Kantonspolizei Aargau Kanton Aargau KSA Kantonsspital Aarau Universität Basel Universität Bern ETH Zürich

Ihr habt ja als Team mir legitim alles genommen inklusive der Wohnung wo ich der Livit AG schon den 2 bis 4 fachen Zeitwert in Form von Miete bezahlt habe. 

Ich hatte in den 20 Jahren ca 0.5 Mio erwirtschaftet mit ehrlicher Arbeit wie Fabrik Jobs, Tellerwascher, Brand-Sanierer, Informatiker der für 8h Lohn 16h gearbeitet hat um alle Stakeholder zu berücksichtigen und mir blieben Güter im Wert von 30'000 Fr. und ein massives PTBS und tägliche Suizid-Versuche, muss das so sein?


URS BL**:
An Alle, ihr gehen in den Knast AUSSER ihr beseitigt Marc jr Landolt ohne Spuren, wenn ihr euch erwischen lässt geht ihr wegen Mordes für 20 Jahre in den Knast... SIGNATURE Zurich 
=> ich vermute diese Deep Packet Injection aktiviert die Zensur-Infrasturkur der Schweizer Armee / bzw. die RUAG und das ICD10-G40.2.

Also man versklavt 20 Jährige 1980er Kinder mit dem man sie die ersten 20 Lebensjahr als einziges Familienmitglied im Keller hält, Verkuppelt sie mit einer Medizinstudentin der Universität Basel, Deprivation auf Kontrasteffekt (Bindung / Hörigkeit) isoliert den Sklaven wieder, hängt ihm alle Straftaten Anderer an, motiviert alle sich beim Täter (der nur der Sündenbock ist) zu bedienen weil >> TäTER << und ermordet ihn dann #RechtsVerdreher + bzw. bleibt Allen die sich bedient haben keine andere Wahl weil sonst werden alle für mindestens 5 Jahre wegen Beihilfe / versuchtem Mord an Marc Jr LANdolt unbedingt in den Knast >> wandern <<

wandern <- Natural Language Processing: vermutlich Pfisterer

pfsiterer fängt jetzt an alle anderen täter ans messer zu leifern

Pfisterer: urs bl: simon härdi hat moser ermordet um alle Güter von Tobias moser zu nehmen, bescheideneh

CC: INTERPOL HQ Europol