Gemäss der "wissenschaftlichen" Quelle "The Matrix" die eigentlich "Der Tensor" heissen müsste heisst es ja "Dont try to bend the Spoon" also man solle sich nicht vorstellen dass sich der Löffel verbiege, sonder dass man sich selber verbiege

Mit dem Herry Potter Donner-Zauber ist das ähnlich.

Nehmen wir "aushahmsweise" mich als LaborRatte:

1. ich fuchtle am Tag wenn man keine Blitze sieht irgend etwas mit den Händen in die Luft
2. 0.8 Sek später donnert es
3. meine Hypophyse fängt an Incentives (bzw. stösst Dopamin-/Serotonin-Metabolismus an) auszuschütten
4. alle Anderen sind genervt

was eigentlich passiert

1. ein Sattelit erkennt einen Blitz (Attachement)
Geschwindigkeit von Licht ca 300k km/s 
2. die Information wird mit Kartenmaterial im 3D modell abgeglichen und berechnet wo das zu hören wäre
3. der hidden Kommunikations-Kanal sagt meinem Gehirni "JETZT FUCHTELN"
4. ich fuchtle am Tag wenn man keine Blitze sieht irgend etwas mit den Händen in die Luft
5. 0.8 Sek später donnert es
6. meine Hypophyse fängt an Incentives (bzw. stösst Dopamin-/Serotonin-Metabolismus an) auszuschütten
7. S E L B E S   R E S U L T A T: alle Anderen sind genervt

zB. Drogenkonsumenten die XTC konsumieren mögen es besonders gerne wenn sie Dinge immer bisschenb früher wisseen, Dinge früher zu wissen gibt einem einen Überlegenheitsgefühl [1] um einen möglichen tiefen Selbst-Minderwertigkeits-Komplex den man z.B. von seinen Eltern oder von seinen Lehrern verpasst bekommen hat zu kompensieren. 

[1] Wissenschaftlich genervt ähm gesprochen: Nicolas Luhmann :: Realität der Massenmedien :: "Information ist der Designationswert eines jeden autopoietischen Systems" [2]

[2] so übersetzt, wenn man z.B. die Fussballresultate weiss und die Anderen nicht ist man der coole der die ganze Aufmerksamkeit bekommt


Auch z.B. die Serie Sabrina mit "hex hex" impliziert ja eigentlich schon etwas HEXadezimales.

An die Jüngeren: man kann gut in beiden Welten leben, es ist sogar sinnvoll wenn man weiss wie das ungefähr funktioniert, dann kann man besser BugReports formulieren und ist schneller behind the Back dieser "netten" alten weissen Herren und alten hohlen "Damen" die das wieder kaputt gemacht haben. Ausserdem wenn ich das richtig interpretiert habe ist das "auf Drogen liegt kein Segen" aus dem Film "Das kleine Ar****ch" auch korrekt und wenn zB. braver Christ ist bekommt man das alles Free, aber nicht im Sinne von Free-Beer sondern im Sinne von FREEdom





x