
man bekommt die Diagnose Schizophrenie nicht weg, selbst wenn man wie ich Autist ist ist der 40 Jahre älter Psychiater die Deutungshoheit, so zu sagen die mächtigste Schachfigurt z.B. in einer kleinen Stadt wie Aarau. ABER mit genügend Wissen und Bildung kann man den Löwen zumindest Inhaltlich zum Bettvorleger degradieren.

1. das mag der 40 Jahre ältere Psychiater meist gar nicht
-> also Punkt 4
2. sobald man selber genug Wissenschaft und Fachliteratur verschlungen hat kann man dem Psychiater eigentlich beweisen, dass Schizophrenie eine Fehldiagnose ist. z.B. habe ich über 10 Jahre Risperdal reingewürgt bekommen, da steht ganz klein auf dem Packungszettel: "Für Autismus", bzw das "für" würde ich in Frage stellen, es reduziert die intelligenz und verhindert so dass man Wissenschaft lernt.

sich über den Psychiater lustig machen ist für mich eine gute Compingstrategie, aber ich krieg dann aufs Maul vom Psychiater WENN er mich kriegt

bitte message falls ich noch ein detailierteres video machen soll, bei mir ist es oft eine zeitfrage weil permanenten terror durch meinen psychiater --- positives, mein Psychiater hat so weniger zeit jüngere patienten zu terrorisieren ... HA-HA