Guten Tag

@Jüngere: nicht das Wort "RUAG Netzwerke" sagen, das ist für diese Menschen schlimmer als wenn Ihr NI [0] sagt und dann werden die ganz schnell ganz beissig.

[0] siehe Monty Python


GEOCACHING, 2021-09-part2

Ich verpack's mal als >> MÄRCHEN <<

... dann drehen die Drogensüchtigen allenfalls ein bisschen weniger durch, apropos dem "Die Wahrheit tut weh" was die Margrit immer gesgat.

In a notably strange paralell universe betreibt die RUAG "einige" Informatik Netzwerke. Diese sind mit SDR's ausgerüstet und können sowohl auf 1950er Stimoceiver als auch auf 2020er Neuralink zugreifen, oder auch über Seitenband-Attacken λ/2 oder λ/4 (Wellenlänge) bzw. Länge der Elektrode -- Letzteres aber nur schreibend um nicht Monolog sagen zu müssen. Allenfalls spielen dabei Tensor-Felder (das ist Mathematik für PRO's) eine Rolle.

Die RUAG / VBS wäre sich bewusst, dass Menschen die Besoffen, Bekifft, auf Kokain oder Heroin sind besser fremdbestimmbar ähn "gut steuerbar" wären über diese hidden bzw nur noch "hidden" Kommunikationskanäle.

Da es in der Pfadi Abteilung Adler Aarau statistisch gesprochen anti-normalverteilt relativ viele Offiziere gibt wäre zu erwarten, dass das Pfadiheim im reichsten Quartier von Aarau steht, damit man unterschicht Kellerkinder wie mich -- mit der Hoffnung eine Ersatzfamilie bzw. ErsatzEl(s)tern zu finden -- anlocken können ...

"Chömed au, Pfadi isch läääääääässss"
(de-sg: Kommt auch, Pfadfinder sind toll)

... um sie in dieser ALIEN-FACTORY besser "nutzbar" [1] zu machen. Aber das findet zum Glück NIEEEEMAND Raus, schon gar nicht so eine PinkyStikiDef LaborRatte und Lautsprecher auf zwei Beinen ähm Übermittlungssoldat wie ich [2]; konnte man bei den VerdingSkindern ja auch mit "Medikamenten-Tests" schönreden oder als Parlamentarier es einen "Gefährlichen Präzedenzfall" nennen (vermutlich war das ein StGB 180 des Parlamentariers, aber zum Glück verschlüsselt und das kriegen die ganz NIEEEE raus.)

[1] Euphemismus für Sklaverei; StGB143, StGB185, ... und die halbe Bundesverfassund, die halbe Genfer Konvention und die halben Menschenrechte.

[2] unknown: aaaaau, das tut doch weh Schweiz... <- ich: ROTFL

z.B. der Stefan Frehner v/o Fuchs wäre von diesen Offizieren dazu getrieben worden Heroin zu konsumieren, logischerweise würden die das um von Aarau und der Pfadi abzulenken in Zürich, Bern oder Basel anfüttern, weil sonst hätte ich nicht 20 Jahre gehabt um dieses Puzzle zusammen zu puzzeln. (ich glaub da will jetzt jemand das Wort VORSATZ in die Diskussion werfen) Hätte ich mich als die mich anfüttern wollten relativ schnell mit "Nö ich brech den Kontakt zu David Utz und Markus Belser ab weil Drogen schelcht für mich", wäre zu erwarten, dass ein "geschlossener" Drogenring [3] dann demjenigen, der nichts mit Drogen zu tun haben will alles anhängen, dann müssen dies sich gegenseitig nicht verraten.

[3] Siehe "Prisoners Dilemma" -- jetzt mit 20% mehr kaputt

Der Fuchs wäre von der RUAG für Einbrüche verwendet worden. Den Jäger einen Fuchsjagt zu nennen wäre der typische OneEighty. Aber bei den Einbrüchen ging es der Armee und der RUAG gar nicht so um Geld oder Wertesachen sondern um bei den Zielpersonen [4] ein Traumabased Mindcontrol zu installieren und psychotisch zu machen. 

"YAY WIR SIND DIE SUPER DUPER BESTEN P A R A N O J A  A G E N T E N"

Zusammenfassend: 
Die Konsumenten haben sinnols Geld oder sogar Eure 1980er Kinder herausgeworfen für Drogen die überhaupt nichts können. Also wie wenn Ihr einen Zauberstein kauf, für den 3Mio hinlegt, aber der Stein kann gar nichts und die Zauberei ist ein Algorithmus auf dem RUAG System den die gratis aktivieren können...

WICHTIG:
Grosse KommunikationsNetze welche von Krieger-Archetypen, Sündern oder Menschen die es mit Moral, Integrität oder Wahrheit nicht so genau nehmen werden in den meisten Fällen zu einem Genozid an Autisten führen.

Sobald das erste 14 Jährige Kind über diese Netze ermordet wurden, das ganze als Drogentote getarnt wurde wird aus der HeuschreckenPlage von 1950er eine HornissenPlage, weil egal ob man diese Netzwerke über ein Schamanisches Interface oder einen Computer mit schickem 3D API bedient wurde ist man dann mindestens wegen Unterlassener, Beihilfe oder sogar Vorsatz dran. Somit MUSS Satan @ MilitaryDictatorshiop alle Autisten die gerne und/oder effizient Puzzles lösen mit Alkohol, Drogen oder Zwangsmedikation Intelligenz-blöd zu machen oder dann ermorden oder wie mich "nur" mit induzierter Epilepsie im Coop Bahnhof Aarau zerfetzen.

würde man das nicht, und würde man sich wie komplett unmodern wie die Christen sagen "an die Wahrheit halten" könnte man die Schweiz vermutlich mit 10% der Energie, 10% der Ressourcen betreiben.

@ FEDPOL:
Sowohl zum Drogenschmuggel als auch zum Waffenschmuggel (für dort wo die Waffe nicht zur Schweizer Armee zurück verfolgt werden können soll) bräuchte man auch etwas wie eine 3D Überwachung der Schweiz, und ich bin ja weder komplett OrtsUNkundig noch Intelligenz-blöd [4] aber NO CHANCE auch nur 10 Minuten draussen herum zu fahren ohne von einem PädoMongo angefallen ähm bedrängt zu werden.


[4] einziger offizeller INETLiquizienztest den ich je gemacht hatte war 127, bzw. IntelligenzStrukturTest wo ich in Sprachen Zeugs grotten ungut war; siehe Median.

Risperdal was mir über 10 Jahre reingewürgt wurde ist ein Medikament "für" Autismus, muss man aber genau suchen auf dem klein gedruckten Packungszettel.

Ich möchte mit ein paar Rethorischen Automatismen abschliessen:

- LIEEEEBE die Lüge
- In Vino veritas <- nö, besoffen glaubt man der Lüge besser
(aber der Wein wäre irgendwie der Starter-Kit für den Mist)
- Der Weg war um Sonst
- Die Simpsons Treppe die ins Nichts führt
- JeanRène R: "hahaha, dann hauen wir euch 1979er in die Pfanne" <- nö

... ich unterlasse das allenfalls besser hier noch weitere anschauende Beispiele zu nennen

Mit freundlicher Grüssen-Zeugs ...
... der afaik älteste der 1979er Klasse BEZ Aarau

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 E1
078 67A 1A E2


