Thu Sep 16 21:26:22 CEST 2021
0 0 0 20210917.txt


dann wären wir mal wieder bei  D I E S E M  T H E M A :


würde man jetzt z.B. "Porn My Little Pony eStim Stripped to bed" suchen würde man ein bild finden welches eine ZEICHNUNG ist, welche ein Twilight Sparkle zeigt dass übelst mit eStim gefoltert wird aber ein "yay, spass"-gesicht hat.

Rechtlich: keine Abildung von Nakten menschen
=> einige länder verbieten auch solches, aber grundsätzlich wäre das einfach ein tutorial für Partner die consensual und mit treue und unter gleichaltrigen PAIN mögen.

wichtig zu beachten:

1. meist geht das nur mit dem/der ersten und EINEN Partner, bzw. hat man gleichaltirge menschen z.B. versänkt und die sind nihct therapiebar immer noch in den erste partner/in verliebt würde mehr wegen der untreue und nicht wegen des BDSM's diese/r Hinterlassene "Selbst"mord begehen.

Danach wäre die neue partnerschaft im kontext sexueller dingen noch mehr mit mord verknüpft

für die die nicht untreu wurden:

zB. kann man das je nach rechtssystem auch richtig produzieren

 |  | 1. Männlicher Partner fesselt sich selber
 |  | 2. macht eStim-Elektroden an ... (sichere geräte, NUR UNTERKöRPER, zuerst Handbuch LESEN)
 |  | 3. sie könnte ncoh allenfalls bei den vorderläufen helfen, 
 |  |    aber z.B. [1] weichen [2] seile müsste das männchen selber an den armen befestigen, aber zB. zum befestigen am
 |  |    könnte er schlecht selber, aber dennoch würde man auf dem video und am gesicht sehen, dass es liebevoll und 
 |  |    consensual (einvernhemlich) ist
 |  |    
 |
 |  ==> dann könnte man z.B. vorher abmachen: 10 Min oder 1h PAIN, z.B. ohne Stopp-Wort (was aber auch nur dann 
 |      akzeptabel ist, wenn der nicht-submissive part z.B. genug von medizin/psychologie weiss, dass er merken würde,
 |      wenn der submissive part irgendwelche schäden davon trägt)
 |
 |  zB. NUR AM UNTERKöRPER ein eSTIM Gerät welches z.B. mit Python die Kurven-disskusion-diskutieren könnte
 |      und der submissive startet das auch noch selber, somit wäre sie nicht mal der auslöser der schmerzen
 |      womit dann der StGB Artikel Gewalt & Porn auch irgendwie nicht anwendbar wäre, weil man würde gegen sich
 |      allenfalls schmerz verüben aber nicht gewalt, dies aber im detail auszudiskutieren wäre dann eine 
 |      psychologie vorlesung, erfahrungswerte sind durch bildung nicht vermittelbar
 |
 |      z.B. männliche einhorn ponies würden sowieso zu viel PAIN einstellen, wären selber schuld [3] also könnte man
 |      A) ok stellt man das runter
 |      B) wird nicht runter gestellt aber das gleichaltrige pflegt Dich während PAIN
 |       -> B wäre etwas wie das Münchhausen Stellvertreter Syndrom
 |           - aber unter gleichaltrigen
 |           - aber consensual
 |           - erfahrungswerte sind durch bildung nicht vermittelbar
 |           - so könnte man wenn die geisteskranke 20-40 jahre ältere mutter ein
 |             richtiges münchahusen stellvertreter syndrom hatte das gleichaltrige
 |             einhorn-pony allenfalls wieder gesund pflegen, oder mindest indizen finden
 |             wie man es gesund pflegen kann. Bzw. "love is a battlefield" und zwar nicht
 |             unter den gleichaltrigen, sondern die eltern generation, die töpfchen hexen (sexuelle integrität)
 |             wissen, dass es besonders einfach ist zwang (=gewalt) über die sexuelle integrität von kindern  
 |             zu verüben, dann muss das im Kontext eines Globalen nicht nur lesenden überwachungsalbtraum betrachtet
 |             werden, das ICD10-F68.1 würde zwar schon z.B. von der Mutter verübt, die übergelagerten
 |             algorithmen (euphemismus: steuerfunktion) wären aber von satans croud wirst case global
 |             croud sourced und updated.
 |             ==> hier könnten wir jetz rein theoretisch auch vergewaltiguns-porno ins selbe verzeichnis tun
 |                 weil es ist "wissenschaftlich kultureller wert", also stgb wäre nicht anwendbar
 |                 -> dennoch tun wir das nicht, denn psychisch gesunde menschen würden content wo man sieht
 |                    dass es gewalt und nicht consesual pain ist sowieso nicht in ihren datenbeständen haben wollen
 |                    => z.B. Fahnder der Polizei, welche solchen inhalt für die Jusitz auswerten müssen
 |                    brauchen definitiv psychologsiche unterstüztung am besten druch jemand gelcihaltrigen
 |                    vertrauten, weil ihr ihr habt ja allenfalls mitbekommen wie marc jr alndoltr regiert wenn
 |                    ihn facebook über sieben umwegen mit bildern targeted weilche einen vater zeigt welcher
 |                    sein kind fast umbringt, aporops verzeichnisname "evidence go to hell facebook for that"
 |                    wo man als hexaglot auf zwei beinen sagen müsste "evidence ROT IN HELL facebook for that"
 |  
 |  | 1. Weiblicher Partner fesselt sich selber
 |  | 2. macht eStim-Elektroden an ... (sichere geräte, NUR UNTERKöRPER, zuerst Handbuch LESEN)
 |  | 3. er könnte ncoh allenfalls bei den vorderläufen helfen, 
 |  |    aber z.B. weichen seile müsste das SIE selber an den armen befestigen, aber zB. zum befestigen am
 |  |    könnte SIE schlecht selber, aber dennoch würde man auf dem video und am gesicht sehen, dass es liebevoll und 
 |  |    consensual (einvernhemlich) ist
 |  |    


WICHTIG: selbst wenn man nach "My Little Pony Porn" sucht versucht einem Satan [1] illegalen ekligen content unterzuschieben. MLP Porn ist eigentlich als Tutorial gedacht für treue +/- gleichaltrige Partner was dann auch einvernehmlich bedeutet. dennoch das [1] muss weg... bzw. for the moment halt weg machen, bzw. allenfalls auch melden wenn ihr kontakte zu +/- gleichaltrigen fahndern habt wo ihr offen sprechen könnt

[1] Page-Rank Hacking Satans / NSA Porn Room?



[1] pfisterer möchte da unbedingt das wort manschentten oder handschellen drein kotzen <- zwangsneurose von pfisterer, schuld, tote?

[2] pfisterer möchte da unbedingt das wort samt <- ich vermute er möchte da ein business model drein kotzen ähm drauf rendern, da geht es aber nicht draum jetzt diese oder das überteuerte produkt haben zu müssen, sondern dass man sich treu ist und es keine toten gibt

[3] pfisterer: somit sind die kopf/schädelverletzungen marc jr landolts eigene schuld <- nö, das hatte gar ncihts mit sex zu tun, das war oft nach dem ich z.B. mörder oder die armee auf twitter verpetzt habe, aber dass diese "netten" alten weissen herren da jeweils unter die gürtelline und gegen die sexuelle integrität gehen beweist dass Ihr wisst, dass Ihr vorsätzlich gemordet habt. Das würde man dann non-consensual nennen, rechtlich gewalt, eine vergewaligung, genau das gegenteil von dem was wir zu beschreiben 


=> scheinbar möchte pfisterer, urs etc. auch irgendwelche worte aus der ArrayList<JuristischeWorte> in dieses Dokumen hinein-kotzen, ähm drein-rendern ... ist da Euer plan vergewaltigung mit rechtsdetusch schön zu reden ihr alten weissen herren und alten weissen frauen ???


aussergrad läuft dem DEFCON5 for the moment

Sterne :: Posen: wir hatten sex in den trümmern und treumten, <1>wir fanden uns ganz schön bedeutend </1>

<1> <- wäre eigentlich victim basing an 1980er kindern, vermutlich kein einziges der 1980er kinder hat die eltern generation in ihr schlafzimmer / bett eingeladen, selbst wenn das "nur" virtuell ist

baby-boom-generation = euphemismus für pädophilie generation, satan weiss: "Sex sales" und saten hat das "pädophilie sales" einfach als "Kindchen Schema" getarnt


Thu Sep 16 22:10:44 CEST 2021
 103 1124 7643 20210917.txt
[main ecd08ea] save
 1 file changed, 10 insertions(+), 6 deletions(-)
373c39b46b81869c3d961973011c82e31121e77a355c1293e00854eb2301ea174d2c70d93cf0806542610e5f3289f0d04686e185dfc7bee3f93e42cf99e53987  20210917.txt




"Nervenätzte"

prävalenz 1% -> 100%

nonverbale ausdrucksfrom = kind

ADHS, Hyperaktiv, ein Prof von mir an der ffhs aus dem Osten hat gesagt:
"Das muss lebendig sein (ungehört: wenn Studenten / Kinder z.B. einen Vortrag machen, en: student = schüler)




Spekulation:
satan spielt unseren eltern seit 50 Jahren das Mantra ... 

"du darfst deine Tochter bzw. ein kleines mädchen vergewaltigen wenn

-
-
-
-
"

... ab.

- einwirkungsdauer
- dy/dt
- "weg war um sonst" um die 1960er und ältere möngelis zum amoklauf zu aktivieren <- weiter unten, irrelevant, netze, rage, epilepsie

julian assange fall wichtiger, sex, pädo, seducdive coercion

projektion auf marc jr landolt

binomial:
zuvor noch

man könne mit ena (cisco befehl) eine kartoffel in der quanten-aktivierung verschränken

²
Fri Sep 17 06:56:38 CEST 2021 - 5min
 163 1379 9574 20210917.txt


pfisterer hat so etwas wie einen sammelplatz für auftragskiller und mörder, bzw. wer mörder ist und z.b. seine/n ersten partner ermordet wird dann vermutlich zum auftragskiller gemacht, der sammelplatz kann auch virtuell sein

die morgenmedikamenten in der psychiatrie verschleiern perfekt, dass die ärzte udn pflege selber noch vorher massenhaft ingnoranz erzeugende kriegsdrogen / psychopharmak 

psychiatrie pfleger oder psychiatrie arzt ist die perfekte tranung für einen schwerstabhängigen drogensüchtigen, denn der pfleger wäre die statische person, deswegen glaubwürdiger und man könnte relativ einfach patienten des drogenkonsums bezichtigen sobald jemand mit der pflege einen drogentest machen möchte

somit sind vermutrlcihj einige pflger, bzw. die die von patinten zu pflegern aufgestiegen sind schwerstabhängige drogensüchtige

eine fishing crusade mit zugriff auf das THS von Patienten wäre eigentlich eher eine waffe als etwas anderes

angetrieben sind die täter vemrutlcih durch hass der von der armee erst dann ausgeschaltet wird wenn sie zeugen angreifen oder ermorden...

die schweizer armee hat margrit alndolt eingeredet über hidden comm channels, dass ihre kinder beim säugen sie aussaugen, so hat sie mindestens eines der kinder 20 jahre im keller isoliert, somit schädigung und besser von der armee als sklave und nutztier zu benutzen. verdingkinder müssen somit "proaktiv" produziert werden, und das vermtulich shcon sieit 1950. die isolation würde das kind zum bittsteller machen

margrit landolt-gigax hat somit auf mindestens ein kind (psychologisch) drein geschlagen um das induzierte icd10 g40.2 auzuschalten, margrit weg um sonst

keine kinder wer nicht genug wissenschfatlich ist das zu begreifen
=> die gleichaltrigen und jüngeren die schon kinder haben sollte wir aber versuichen das rechtzeitig zu zeigen, damit die 1980er eltern generation nicht so eine katastroiphe wird wie die 1960er und 1950er 

militär hat sich sdchon wieder ausgeschlichen..

dann gibt es scheinbar mittlerweile für alles was ich in meinem leben tue "worst practices" 

                                  dy/dt karte
                                  |
              ca 1h kein terror   v
             |------------------|
Musik Machen                     |---------------------------------------->   z.B. blendet die armee immer einen Pädo
Kochen                           |---------------------------------------->        ein wie margrit landolt, oder dora landolt
aufräumen                        |---------------------------------------->        um so von den netzen, der neurologie abzulenken
körperflege                      |---------------------------------------->


Worst Practices (a)socialPsychology design patterns würden in dieser 1h zuhören und dann auch shcon rückdatieren
  => also in dieser 1h ist die fishing crusade schon durch und das militärische terrornetzwerk zeichnet mal auf

             ==1==2=34=5==6====> und dann werden alle diese gesammelten daten im Kurzzeitgedächtnis zu einer 
                                 cyberwaffe / psychologsicher kriegsühfung zusammen gewurschtelt und abgefeuert

-> da wäre der algorithmus interssant, und ob das automatisiertes targetin ist oder halb autmatisiert ist und irgendwelhce
   mongos wie urs blum, pfisterer margrit astrid georg das irgendwie vorbereiten 

pfisterer ist vermutlcih auf platz aarau schon der ranghöchste vom militärischen täternetzwerk, aber pfisterer müsste befehle vom
militär schweiz annehmen, z.B. wenn mein twitter profil grad einigermassen aufgeräumt und nicht psychoitsihc aussieht würde 
der vorgesetzte von pfisterer einen abschussbefehl gegen mich in auftrag geben

=> machterhalt bzw. das generelle einschüchtern der gleichaltrigen und jüngeren, "wars are not won on the battlefied, wars are won in the head of people", somit ist zu erwarten, dass die eingeweihte spitze des militörischen terrornetzwerks gar nicht so gross ist und die selber eine kollektibve psychose habne, dass sie dann irgendwann doch mal vorm kriegsgerichts tribunbal in denhag landen

das würde dann aber auch implizieren, die armee spitze schweiz hat sich von usa kaufen oder unterwandern lassen.

coping strategie eines landes dsas von usa unterwandert wurde wäre es auf kinder zu schiessen, insbesondere auf die 1980er kinder die

1. nicht im Zwnagsmassnahemn system sind weil sie nicht gemordet haben
2. nicht komplett unwissenschaftlich nicht-unbegabt sind

1&&2

nach oben ducken, nach unten treten, hat der lehrer an der ABB TS im ersten semster auch so gesagt...

Fri Sep 17 07:14:00 CEST 2021
  214  1879 13382 20210917.txt
[main a2c429c] save
 1 file changed, 2 insertions(+), 5 deletions(-)
340bbfd349a14a5dce09dec81ab5e7f3c03c3c14f84136917f190f70614b1db4387a66ec3556a1fe12e1463be476aaab35c5fff24f0db3ec5bbe34706861b600  20210917.txt

