Sun Sep 19 05:01:15 CEST 2021
0 0 0 20210919.txt

ich hör grad aus der Regie, dass ca. in 1h der Vollterror der Militärs wieder los geht ...


... ausserdem zum Post: logsicherweise würden die versuchen die bestisten der Besten SIR, zu stalken, zu adaptieren und dann Alles für Alle noch mühsamer zu machen. Also das was ich hier tue ist schon mal für mich maximal untoll, auch vermutlich nicht so toll für die ganze Herde der 1980er und jüngeren Autisten. Aber mein PROLOG (Prgrammiersprache) in meinem Kopf sagt, dass das verpetzt werden muss weil ALTERNATIVLOS


