Fri Sep  3 01:21:35 CEST 2021
0 0 0 20210903.txt

Hypothese:
ich war eines der ersten 1980er kinder von denen es sein koplett touringvollständiges 3D modell inklusive sprachsynthese gab

somit wäre das "ein konto wo jeder drauf buchen kann" von afaik michelle eichenberger oder henning grossmann bei abb ich das Konto, bzw. der mensch der zum lautsprecher auf 2 beinen umfunktioniert wurde wo dann alle mich real oder auch nur virtuell dazu missbraucht haben terrordrohungen oder sonst irgendwelche dinge absenden konnten


falls das verifiziert werden kann muss davon ausgegangen werden das dominic zschokke, [DELTEDE] [REBUILT] Lukas Tonnetoo, pfisterer, urs blum gegen adrian fehmann v/o pfopf oder pfupf droht und auch adi eine hostage der schweizer armee ist...

dann würden die die drohungen dem 2 jahre ältern anhägne der aber einigermassen nachweisen kann, dass er nur der durhclauferhitzer und nicht die ursacvhe ist...

der dominic zschocke hat von Haschaschinen (das wort Assessin leite sich davon ab und somit das game) der pfadi geredet, also pfisterers haschschinen [1] aber dominic zschokke wüsste, dass die jüngeren so zu sagen alles hostages sind wie der lehrling bei krabatt

sekte pfadi adler aarau, aber dass das zwangsmassnahmensystem funktioneirt müsste ich zuerst mein versprevchen was ihc der claudine blum gegeben habe brechen, wo ikse aber voll keine bock drauf habe...

[1] pfisterer: das sind alles drögeler <- ignorieren

da fällt  mir auf, dass auch mal die spekulation im raum stand, dass dominic zschocke auch gegen den bruder von daniele turkier den jannik drohe und die danielle turkier sich deshalb auf eine beziheung mit einem über 10 jahre ältern eingelassen hat


