Fri Sep  3 01:21:35 CEST 2021
0 0 0 20210903.txt

Hypothese:
ich war eines der ersten 1980er kinder von denen es sein koplett touringvollständiges 3D modell inklusive sprachsynthese gab

somit wäre das "ein konto wo jeder drauf buchen kann" von afaik michelle eichenberger oder henning grossmann bei abb ich das Konto, bzw. der mensch der zum lautsprecher auf 2 beinen umfunktioniert wurde wo dann alle mich real oder auch nur virtuell dazu missbraucht haben terrordrohungen oder sonst irgendwelche dinge absenden konnten


falls das verifiziert werden kann muss davon ausgegangen werden das dominic zschokke, [DELTEDE] [REBUILT] Lukas Tonnetoo, pfisterer, urs blum gegen adrian fehmann v/o pfopf oder pfupf droht und auch adi eine hostage der schweizer armee ist...

dann würden die die drohungen dem 2 jahre ältern anhägne der aber einigermassen nachweisen kann, dass er nur der durhclauferhitzer und nicht die ursacvhe ist...


